喂  堀学姐喜欢什么颜色呀？
ねえ　堀先輩って何色が好きなのかな？
巧克力制作方法
我看她有一些红色和粉色的小东西
赤とかピンクの小物持ってるのは見たことあるから
应该要比蓝色和白色更喜欢吧？
青とか白よりはそっち系かな？
喂  在听吗？
ねえ　聞いてる？
你在听吗？宫村！
聞いてんの？宮村！
请回吧
帰って
你不是她男朋友吗？
宮村彼氏でしょ？
请回吧
帰って
喂  堀学姐喜欢什么颜色？
ねえ　堀先輩って何色が好きなの？
求你快回吧
沢田さん帰って
恶狠狠
情人节马上就要到了
バレンタインまでもう少しなのに
恶狠狠
我却还没想好要用什么颜色的丝带来包装
ラッピングのリボンの色が決まんないんだから
恶狠狠
我也很无奈好吧！
しょうがないでしょ！
恶狠狠
为什么跑来问我？
なんで俺に聞きに来んの？
恶狠狠
你就不懂我想尽量包装得可爱又好看一点的心情吗？
少しでもかわいく包んで見栄えよくしたい気持ち分っかんないかな？
这倒的确是人之常情
そりゃそうかもしれないけど
包装吗…
包装か…
难不成…
宮村まさか…
你打算用店里的包装将就？
お店のラッピングとかで済まそうとしてない？
诶…
え…
算了  反正和我没关系
まあ　私には関係ないけど
店… 店里的包装不可爱吗
お… お店のかわいいじゃん
话说你准备用哪种…
ちなみに沢田はどんな…
啊  什么颜色好呢
ああ　何色にしよっかな
堀同学喜欢红色和橙色
堀さんは赤とかオレンジが好きだよ
这才对嘛
それでいいんだよ
啊  这个包装是不是简单又可爱？
あっ　こっちのラッピング簡単でかわいくない？
巧克力
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
啊  泽田同学  早上好
あっ　沢田さん　おはよう
早上好
おはよう
早… 早上好
お… おはよう
啊  对了
あっ　そうだ
要查查哪里有卖丝带
リボンどこに売ってるか調べとかなきゃ
京京
キョンキョン
你情人节要送宫村同学巧克力吧？
バレンタインは宮村君に渡すんでしょ？
不啊  宫村说他会做来送我
ううん　宮村が作ってくれるんだって
宫村同学家是开蛋糕店的吧
宮村君の家ケーキ屋さんだったっけ
感觉会准备很高级的东西
すごいの用意してきそう
那你呢？
キョンキョンは？
我？
私？
我不太擅长做点心
私はお菓子作り苦手だからな
诶  好冷淡…
えっ　なんか冷た…
盯…
诶…
えっ…
因为我做的肯定比不上他做的呀
だって宮村の作ったお菓子に敵うわけないし
著名糕点师
送其他店卖的也不太合适…
他店で買ったのあげるのもなんか…
大型连锁店
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
不对  不能这样想…
いや　その考え方が…
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
糊味…
上次做的蛋糕烤糊了
糊味
宫村同学会伤心的
宮村君寂しがりそう
没人收到难吃的东西还会开心吧？
おいしくない物もらっても嬉しくないでしょ？
我觉得他光是收到你送的东西就会很开心了
堀さんからもらったらそれだけで嬉しいと思うよ
我倒觉得要送还是送好吃一点的
どうせならおいしいほうがいいと思うけど
那就这一页的
じゃあこのページね
知道了
咦
分かった
あれ
泽田同学？
沢田さん？
笑逐颜开
啊  堀学姐！
あっ　堀先輩！
你换教室上课？
移動教室？
快步
不  只是找宫村有点事
いえ　ちょっと宮村に野暮用で
快步
对了对了  马上就到那个啦！
あのあの　もうすぐアレですね！
我会努力的！
私頑張りますから！
那个？
アレ？
我向宫村打听了很多  会…
私宮村にいろいろ聞いて　バ…
堵
住
挣
扎
泽田同学  上课要迟到了哦
沢田さん　授業に遅れるよ
挣
扎
要是让她知道我在烦恼该怎么包装也太丢人了
你干嘛！
ラッピングのことで悩んでるのバレたらカッコ悪いじゃん
なによ！
堀学姐！
堀先輩！
那是什么情况？
なんだったのかしら？
不知道…
さあ…
真是的！
もう！
就不能大度一点吗
少しは広い心持ちなさいよ
啊  想起来就一肚子火
ああ　思い出してもムカつく
啊… 泽田同学
あっ… 沢田さん
什么事？
何？
那个… 你和高三生的关系很好吧
その… 沢田さんって 3 年生と仲良いよね
又是这种…
またか…
是很好
そうだけど
这又怎么了？
それが何？
不是快到情人节了吗
もうすぐバレンタインじゃん
嗯
うん
就是那个…
だからその…
高三的学长…
3 年男子の先輩の…
嗯… 确实挺帅
嗯… 倒也不赖
哪个？
どっち？
诶  哪… 哪个？
えっ　ど… どっち？
不是柳就是宫村吧？
柳か宮村でしょ？
可以  我帮你送过去
いいよ　渡してきてあげる
柳… 柳和宫村都是谁？
や… 柳と宮村って誰？
好像被
学妹
表白过…
嗯…
还挺显眼…
石川… 仙石？
抱… 抱歉  我都不认识
ご… ごめん　どっちも知らない
抱歉  那就可能是我不太熟的学长
ごめん　じゃあ私あんまり知らない男子かも
啊… 是吗…
あ… そっか…
是经常穿连帽衫上学的那个人
よくパーカー着て登校してる人なんだけど
啊  那肯定是井浦…
ああ　それきっと井浦じゃ…
惊
等等  井浦?!
って　井浦!?
啊  抱歉
あっ　ごめん
难道你也对那位学长…
もしかして沢田さんも先輩がす…
不  这倒没有啦！
いや　それはないけどさ！
诶  井浦？那个大嗓门连帽衫男？
えっ　井浦？あの声のデカいパーカー？
嗯
うん
没礼貌
颤抖
你认真的？
本気？
颤抖
嗯  原来他姓井浦啊
うん　井浦先輩っていうんだ
颤抖
哇  突然害羞起来了
わっ　恥ずかしくなってきた
颤抖
*滔滔不绝*
我们没说过话  我想学长应该不认识我
話したことないし　先輩私のことなんか知らないと思うし
但只是送个巧克力  我想也没有什么问题
でも私チョコだけなら　別に渡してもいいかなって
因为他明年就毕业了
だって来年いないわけだし
嗯… 嗯  我在听  你冷静点
う… うん　大丈夫　落ち着いて
他如果有女朋友的话还会收下吗？
もし彼女さんがいても受け取ってくれるかな？
他没有女朋友
彼女いないよ
啊… 真的吗？
あっ… 本当？
真不是瞒着大家吗？
隠してるとかじゃなく？
真没有
ガチで
你想和他交往吗？去表白呗？
付き合いたいの？告れば？
不… 不是的  我并不是想那样…
ち… 違うの　そういうんじゃなくて…
只是… 想把巧克力…
ただ… チョコをね…
送  送给… 仅此而已
わっ　わた… それだけ
太好了
よかった
在班上都找不到人商量
クラスに相談できる人いなくて
我其实很想和别人聊聊
誰かに話を聞いてほしかったんだ
真说出来还挺难为情的
なんだか照れるね　こういうの
可…
は…
可以找我聊啦
話くらい聞けるし
但我应该帮不上太大的忙
私　協力とかは大してできないよ
那… 那个  请帮我问问他喜欢什么样的巧克力
あ… あのね　どんなチョコが好きか聞いてほしいんだけど
你真的只想送他巧克力啊
本当にチョコ渡したいだけなんだ
嗯
うん
这就是所谓的憧憬吧
憧れってヤツだ
没错没错  或许是吧
そうそう　そうかも
学生会办公室
超市和便利店这段时间也在推销情人节商品呢
この時期ってスーパーとかコンビニもバレンタイン推してくるよな
我懂
分かる
但是我不想附和有机会收到巧克力的你  所以我不懂！
でもチョコをもらう当てのある石川に同意したくない　分かりません！
你都附和过了还说这些…
分かるって言った後にお前…
话说  你们俩这是在做什么？
てか　さっきから 2 人は何してんの？
不知道  是练习绑领带… 吧？
さあ　ネクタイの練習… か？
宫村不是会绑领带吗？
宮村ネクタイ結べたよね？
他应该是会的才对
そのはずなんだけどな
弄好了！
できた！
乱糟糟…
哇  一点也不可爱
うわ　全然かわいくない
你什么意思
何こいつ
明明是按泽田借我的杂志上写的那样绑的
沢田に借りた雑誌どおりやったはずなのに
你搞什么啊？
何なの？お前
喂… 绑太死了！
ちょっ… 結び目かった！
解不开了  宫村！
取れないぞ　宮村！
喂  这…
おい　ちょ…
啊  是泽田同学呀！
あっ　沢田さんじゃん！
有什么事吗？我喊宫村过来？
どしたの？宮村呼ぶ？
不… 不用了！
い… いい！
泽田？
沢田？
我今天是来找… 井浦的
今日用あるの… 井浦
诶  找我？
えっ　俺？
有什么事？
なになに？
那个…
その…
井浦  你喜欢巧克力吗？
井浦　チョコ好き？
震惊
巧克！
チョオ～！
震惊
这… 这难道不用难道…
こ… これはもしかしなくても…
是在为情人节做调查？
バレンタインの下調べ？
我… 我喜欢巧克力
チョ… チョコ好き
什么味道都喜欢？
どんな味でも？
嗯  喜欢
うん　好き
我没什么过敏的  甜的和苦的都能吃
アレルギーもないし　甘いのも苦いのも食べる
是吗
へえ
你的卖力路人皆知啊  秀
必死さが丸分かりだぞ　秀
什么巧克力我都喜欢
チョコならなんでもオッケー
知道了  谢谢
分かった　ありがと
偷瞄
什么都可以！
なんでもね！
泽田同学  你要送秀巧克力吗？
沢田さん　秀にチョコあげんの？
诶？
えっ？
我还以为你只送堀同学呢
堀さんだけかと思ってた
住住住… 朱古力！
ちょちょちょ… チョコ！
你们俩干嘛多嘴！
なんで水差すの 2 人とも！
你不用去搭理这两个打岔的家伙
2 人のチャチャ入れは気にしなくていいからね
啊？
はあ？
反感…
凭什么我要送井浦巧克力啊？
なんで私が井浦にチョコあげなきゃいけないの？
呆住
莫名其妙
意味分かんないし
我回去了
私戻るね
什什什… 什么情况？
どどど… どういうこと？
你被耍了  秀
弄ばれたな　秀
我就觉得很奇怪
おかしいと思ったんだ
他说什么巧克力都喜欢
チョコならなんでも好きなんだって
太好了
よかった
我能慢慢挑巧克力了  好开心
チョコもゆっくり選べるから　すごく嬉しい
多到都不知道怎么挑
種類多くて迷うよね
我都不知道有这么多种
こんなにあるとは思わなかったし
谢谢你陪我来挑
一緒に来てくれてありがとう
没事…
別に…
我也要送别人巧克力  所以好奇店里有卖哪些
私も渡したい人いるから　市販のも気になってたし
你要送给谁呀？
沢田さんは誰に渡すの？
诶  保… 保密
えっ　な… 内緒
如果我没送出去的话你愿意收下吗？
もし渡せなかったら沢田さんもらってくれる？
没关系啦  这可是情人巧克力  送得出去的
大丈夫だって　渡せるよ　本命じゃん
我会努力的
頑張るね
情人节就要到了
もうすぐバレンタイン
我觉得他光是收到你送的东西就会很开心了
堀さんからもらったらそれだけで嬉しいと思うよ
好！
よし！
图书室
哪…
チョ…
哪一种巧克力点心做起来最简单？
チョコ系で一番簡単に作れるお菓子って何かな？
啊  难道你要送宫村同学情人节礼…
あっ　もしかして宮村君へのバレンタイン…
嘘嘘嘘…
シーシーシー…
小心被人听到
どこで誰が聞いてるか
诶  没事啦  这里没别人
えっ　大丈夫よ　ここ今人いないし
实在是不好直接去问他本人
さすがに贈る相手には聞きづらくて
我很清楚自己做不出店里那种卖相和味道
売り物みたいにきれいなのもおいしいのも作れないのは分かってるから
但至少要做一个不会失败的
せめて失敗はしないヤツをと思って
再说送家里开蛋糕店的人最简单的点心不太好吧？
そもそもケーキ屋の息子に一番簡単なヤツ贈るのもどうなの？
矛盾
尽量简单又好吃
少しでも簡単でおいしいもの
等我一下
ちょっと待ってて
初学者都能在家做的简单甜品
食谱？这里竟然有这种书
レシピ本？こんなの置いてたんだ
是的
そうなの
而且都很简单易懂
しかも簡単ですごく分かりやすい
我刚开始学做点心的时候  经常借这本书来参考
お菓子作り始めた頃にね　よく借りてた本なの
巧克力点心在…
チョコのは…
看  是这一页
ほら　このページ
我推荐你做这个
オススメはこれかな
原来河野同学也不是生来就这么擅长做点心
お菓子作るの上手な河野さんもこういう時期があったんだ
初学者都能在家做的简单甜品
咚
啪
初学者都能在家做的简单甜品
嘭
噔
好！
よし！
噔
京子  我可以吃吗？
京子ちゃん　これ食べていい？
给我出去！
出てゆけ！
亲爱的  京子手里可是拿着刀呢
あなた　京子は今刃物装備してるから
她要做什么？打仗？
何が始まんの？戦？
姐姐
お姉ちゃん
嗯？
ん？
你在做什么？
何してんの？
这里很危险的  你们去对面待着
2 人とも危ないから　向こうで待ってて
今天是什么特殊日子吗？
今日なんかある日なの？
没什么特殊的
何もないけど
是练习啦  为情人节练习
練習よ練習　バレンタインの
一脸凶恶地说要为情人节练习
怖い顔してバレンタインの練習だって
是准备打仗吗？
戦うのかな？
烦死了！
もう！
做好后会拿给你们吃的  别让我分心！
あとできたの持ってくから　集中させて！
好凶！
怖い！
我表情不凶才怪呢  我是认真的！
怖い顔にもなるっての　真剣なのよ！
宫村肯定也更喜欢好吃一点的点心
宮村だっておいしいヤツのほうがきっと喜ぶ
嗯
うん
不好吃！
おいしくない！
是… 是… 是吗…
そ… そ… そう…
笨蛋创太！
バカ創太！
诶？
ええ？
我… 我也吃一块！
わ… 私も 1 個食べる！
不用  不用了！
いい　いいよ！
爸爸我也尝尝吧
父も食べてみよっか
妈妈我也来一块
ママももーらお
不用啦！
いいよ！
我不讨厌这个味道
嫌いじゃない
但是吃不了太多
だけどたくさんは食べられない
诶  不难吃吗？
えっ　まずくない？
对创太来说可能确实不好吃
これは創太はおいしくないかもな
毕竟这个的甜度不太高
甘さ控えめってヤツね
对我来说刚刚好  我再来一块
ママはちょうどいいわ　もう 1 つ食べよ
啊  百合  你挑了一块最大的
あっ　百合ちゃん　一番デカいヤツいった
好… 好吃吗？
お… おいしい？
啪啪
看个人口味
好みによる
啪啪
告诉我是好吃还是不好吃！
おいしいかどうか教えてよ！
消沉…
没… 没事吧？堀同学
だ… 大丈夫？堀さん
肯定是我没有天分才做不好
センスがないとダメなのよ　きっと
一旦说出这种话就什么都做不好了
それ言い出したら何もできなくなっちゃうわ
我觉得你用不着这么担心
そんなに心配する必要ないと思うけど
男生的话应该能接受这种程度的苦味
男の子だったらこのくらいビターでもいいんじゃないかな
你就实话实说吧
本当のこと言って
我不会恼羞成怒发飙的
怒り狂って暴れたりはしないから
已经疑神疑鬼了
疑心暗鬼になってる
形状我也总是做不好看
形もなんだかきれいにできてないし
堀同学  礼美不是说过吗
堀さん　レミが言ってたでしょ
「他光是收到你送的东西就会很开心了」
「堀さんからもらったらそれだけで嬉しいと思う」って
重要的不是像店里那样的卖相
大事なのは売り物みたいにきれいなことでも
也不是像那样的味道吧
おいしいことでもないんじゃないかな
还有  我喜欢这个巧克力
あとね　私は好き　このチョコ
能吃出你的感觉
堀さんって感じがする
河野同学…
河野さん…
堀同学？
堀さん？
诶？为什么从背后抱？
えっ？なんで背後から？
没错
そうだ
最重要的肯定是…
一番大切なのはきっと…
情人节快乐
ハッピーバレンタイン
你脸红什么
赤くなるな
谢谢
ありがとう
这… 这是人情巧克力！
ぎ… 義理だからね！
我知道
分かってる
不用解释…
大丈夫…
井浦同学
井浦君
给你  人情巧克力
はい　義理チョコ
至少说成是友情巧克力
せめて友チョコって言って
啊  宫村牌
あっ　宮村印の
请记住店名
店名で覚えて
感觉宫村同学带的巧克力比女生的还多
喂  宫村  我的呢
宮村君　女子よりチョコ持ってきてそう
おい　宮村　俺も
啊  来了来了
あっ　はいはい
确实
だよね
堀同学
堀さん
今天方便来我家吗？
今日うち来れる？
方便啊  放学后就去吗？
行けるよ　学校の帰りでいい？
嗯
うん
啊…
あっ…
呃  我会先回去
えっと　俺先に帰ってるから
那个… 你晚点再来
あの… 遅れ気味で
那我先回趟家再过去
じゃあ私一旦家帰ってから行くね
要是天太暗了记得给我打电话
暗くなりそうだったら連絡してね
我去接你
迎えに行くから
没事的
大丈夫よ
那之后见
じゃあまたあとで
应该是巧克力吧
チョコだよな
毕竟他说过「要送我」
「あげるね」って言ってたし
但是  不像往常一样来我家还挺稀奇的
でも　いつもみたいにうちに来ないのは珍しい
巨大巧克力喷泉
哇——
难道是巨大的…
まさか巨大…
会是什么… 太吊人胃口了吧
何なの… 気になるじゃない
堀学姐
堀先輩
情人节快乐！
ハッピーバレンタイン！
这个送给你
これ先輩に
我努力做出来的
頑張って作りました
谢… 谢谢你
あ… ありがとう
她之前说要努力原来是为了这个
この前頑張るって言ってたのこれか
好可爱
かわいい
真的吗？太好了！
本当ですか？よかった！
我喜欢这个丝带的颜色
このリボンの色も好きだな
都有点舍不得拆开了…
なんか開けるのもったいない…
我是从宫村那里问到你喜欢的颜色的
宮村に聞いたんです　堀先輩の好きな色
诶？
え？
他说「你喜欢这个颜色  肯定会高兴」
「堀さんならこの色好きだから　きっと喜ぶよ」って
虽然找他帮忙让我有点不爽
宮村の手を借りるのしゃくでしたけど
我会… 高兴？
私の… 喜ぶ？
这样啊…
そっか…
谢谢你  我很开心
嬉しい　ありがとう
怀着「想看到喜欢的人露出笑容」的愿望
「好きな人の喜ぶ顔が見たい」って願いを込める
这或许就是情人节吧
そんな日なのかもしれない
啊  在这呢
あっ　いたいた
我来送东西啦
お届け物です
是什么？
何？
送巧克力
チョコの配達
大家都有份  所以很小
みんなに配ってるから　ちっちゃいんだけど
但是比上次做得好
前よりうまく作れたんだよ
恶臭
我回家再吃
家に帰ってから食べよう
是… 是啊
そ… そうね
尽快吃哦
早めに食べてね
再见！
じゃ！
真是来去匆匆啊
嵐のようだったね
嗯
うん
吉川同学！
吉川さん！
河野同学？
河野さん？
那个… 刚刚错过了给你的机会
あの… さっき渡しそびれちゃって
给
これ
喔  我转交给他就行？
ああ　渡しておけばいい？
不光是这样  那个…
それもあるけど　えっと…
等下看看里面
あとで中見て
诶？
え？
再见
じゃあ
我可以看吗？
中見ていいの？
石川同学
有两份
2 個入ってる
由纪
石川同学
河野同学
河野さん
樱… 樱…
さ… さく…
打扰了
お邪魔します
我来太早了？
早かった？
不  简直是刚刚好
ううん　ちょうどいいくらい
坐吧
座ってて
你妈妈呢？
お母さんは？
应该很快就回来了
もう少しで帰ってくると思う
要是他讨厌这个味道怎么办
嫌いな味だったらどうしよう
宫村很温柔
宮村は優しいから
无论是什么味道肯定都会说好吃
きっとどんな味でもおいしいって言ってくれるんだろうな
久等了
お待たせ
宫…
みやむ…
情人节快乐
ハッピーバレンタイン
惊叹
我试着做了情人节蛋糕
バレンタインケーキにしてみました
好香！
いい香り！
我可以吃吗？我要吃了！
食べていいの？食べるね！
谢谢你！
ありがと！
不愧是宫村… 真好吃
さすが… おいしい
看你很满意我就放心了
喜んでもらえたみたいでよかった
你有什么担心的吗？
何か心配事でもあったの？
唔  也不算是担心
うーん　心配事っていうかね
是这样… 我没办法把蛋糕包装好
実は… きれいにケーキ包めなくて
其实本来是打算送到你家里去的
本当は堀さんちまで持っていく予定だったんだけど
明明是过情人节  却这么寒碜  真对不起
なんかバレンタインなのに　地味になっちゃってごめんね
吃惊——
颤抖
我做的巧克力包装都没包装就带过来了
私　作ったチョコろくな包装もなしに持ってきちゃった
颤抖
没有这回事  我很开心
そんなことない　嬉しい
颤抖
真的吗？
ホント？
颤抖
事到如今也没办法了
今更しょうがない
颤抖
不瞒你说… 我也做了这个
実は私も… これ作ったんだけど
诶  你也给我做了吗?
えっ　堀さんも作ってくれたの？
你也知道  和你做的相比… 简直是云泥之别
ご存じのとおり　宮村のと比べたらもう… アレな物体なんだけど
为什么这么卑微？
なんでそんな卑屈？
惊
是生巧
生チョコだ
我喜欢
俺好き
高兴
消沉
就是说啊
そうだよなー
高兴
节日里亲手做的东西肯定要包装得漂亮可爱一点
特別な日に手作り　きれいにかわいく包んだりするよね
高兴
我光顾着去想怎样才能做得好吃了
私　食べてもらうことしか考えてなかった
啊  是你家的盘子
あっ　堀さんちのお皿だ
真让人安心
なんか安心する
一直在减少
モリモリ減ってる
好吃吗？
おいしいの？
好吃啊  是我喜欢的甜度
おいしいよ　好きな甘さ
你也尝一块吧？
堀さんも 1 つ食べてみる？
来  啊
はい　あーん
很好吃吧
おいしいよね
还… 还可以…
ま… まあ…
比练习时做的要好
練習の時よりはよかった
直到看见对方满意的表情才能放下心
相手の表情見るまで不安だよね
原来宫村也一样
宮村も同じだったんだ
好吃吗？
おいしい？
蛋糕
ケーキ
诶？当然是好吃啦
えっ？おいしいに決まってんじゃん
毕竟是你做的
宮村が作ったんだし
太好了
よかった
你这样盯着我看  我怎么好意思吃
そんなに見られたら　食べづらいでしょ
啊… 抱歉
あ… ごめん
入口即化的巧克力蛋糕
ほろっと口の中で溶けるチョコレートケーキ
不太甜的鲜奶油
甘さ控えめの生クリーム
是我喜欢的味道
私の好きな味
明年做什么好呢？
来年は何作ろっかな？
你也太心急了！
気が早い！
反正你会吃吧？
食べてくれるでしょ？
这不是废话吗？
当たり前じゃない？
或许只有我才知道这个味道
たぶん私にだけしか分からない味
你会为我做些什么呢？
堀さんは何作ってくれるのかな？
我就… 不用再做了吧？
私は… もういいでしょ？
因为你惴惴不安的表情实在是太可爱了
終始不安そうな顔してるのがかわいかったから
不许看！
見るな！
别强人所难！
そんなむちゃな！
传递出宫村情意的幸福味道
宮村の気持ちが伝わる幸せの味がした
快看！我买了这个
JAN！こんなのを買ったよって
说罢我炫耀给你看
見せびたかしたもの
连连称赞的你其实
褒めてくれた君も
早就有了这个东西？
前から同じの持っていたの？
什么！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
别再旧事重提了吧
掘りかえさないでよ
这光彩夺目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不愿失去
離したくないの
你到底在干什么啊
何やってんだろう
偏偏是在这种日子
そんな日はさ
我才需要一个能够
ちゃんと前を向いてるよって
鼓励我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊这份庞大的思恋
あぁまた想いが
明明又快撑破内心
張り裂けそうなのに
我却只能说出一些
URL より短い言葉にしか
比网址还短的话语
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是访问这个网址
君に飛べるように
就能够飞到你身边  见到你的话该多好
出会えるように　できてたらな
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub
堀家
啊  泽田同学
あっ　沢田さん
高三生就要回去了哦
3 年生帰っちゃうよ
嗯…
うん…
果然送不出去
ダメだやっぱり
我明明都没勇气和班上男生说话
クラスの男子とも話せないのに
这是在找借口吧
言い訳だよねこんなの
对不起
ごめんね
你明明帮了我这么多忙
せっかく沢田さんにいろいろ手伝ってもらったのに
那我帮你送…
じゃあ私が渡…
问题不在这里吧
そういう問題じゃないのか
她是想亲手送给对方吧
自分で渡したかったんだよね
这个白白浪费了
これ無駄になっちゃった
但准备的时候很兴奋很开心
でもすごくドキドキして楽しかったな
谢谢你
ありがとね
那就把那份巧克力给我！
じゃあそのチョコちょうだい！
诶？
えっ？
说好了你没送出去的话就给我
渡せなかったら私にくれるって約束
这样就不会浪费了吧？
そしたら無駄じゃないじゃん？
我会吃干净的！
私全部食べるし！
真的吗？
本当？
你真的会吃掉吗？
本当に食べてくれる？
嗯
うん
那就…
じゃあ…
给你
はい
谢谢
ありがとう
这个给你
それとこれ
是我送你的… 礼尚往来
私からも… 一応
是我昨天买的  所谓的人情巧克力
昨日買ったヤツだけど　義理チョコみたいな
谢谢你  泽田同学
ありがと　沢田さん
但是这不叫「人情巧克力」
でもこれって「義理チョコ」じゃなくて
祝你有一个快乐的情人节。
泽田
应该叫「友情巧克力」
「友チョコ」っていうんだよ